Tributação para residentes do exterior, então um chamadinho aqui relevante para não ficar sem informação.
Aí, meu caro, os dividendos pagos a beneficiários no exterior têm 10% sem nenhum limite.
Não tem a história dos 50 mil, é 10% e fim.
Gestão da nova tributação, então aqui no último bloco, que eu falei no andar, conforme o sumário,
nós fizemos lá, resumidamente, histórico, contextualização, a própria lei.
Primeiro bloco, dentro da lei, distribuição de lucros e dividendos.
renda mínima, altas rendas.
E o último bloco, uma gestão, que foi o foco que pensamos nessa linha.
Poderíamos falar aqui, certo?
De repente, aqui.
Tributação.
Fechou.
Mas, o objetivo também não é só aqui, aí entra a minha atividade de consultor de planejamento tributário.
Quer dizer, vamos dar uma estudada, passar para as empresas, para quem nos ouve aqui, minha colega, meu colega.
Algumas ideias, diga-se, são ideias, ou seja, sugestões de alternativas que a empresa pode usar dentro da legalidade.
Dentro das quatro linhas da própria lei.
Não que a empresa vá realizar esses tópicos que vamos mostrar aqui.
São ideias, certo?
São alternativas sugeridas.
Por exemplo, distribuição isenta.
O que eu falei, já passei nesse ponto aqui.
Dentro de uma gestão e um planejamento, o mais simples deles é o...
A primeira ideia, simplória.
Simplória.
E sem grandes problemas.
Sem nenhum problema.
Não é grande, sem nenhum problema.
É respeitar o limite mensal.
Ponto.
Seja no mês, seja fracionado.
Fracionado, eu vou mostrar aqui que é uma questão do fluxo de caixa.
Está certo?